（能让男人变成俘虏的）
（做爱技法达人）
（被费洛蒙姐姐一直撸到死）
（射精之后还想被痴女玩弄）
（身材妖艳的痴女姐姐）
（用熟练的做爱技巧）
（让男人两小时射精22次）
再把舌头伸出来
还要
想要唾液吗      想要
舒服吗      好舒服
你多摸一摸我
这个怎么样      好舒服
喜欢吗      好喜欢的
再刺激下面      转到这边来
好舒服
再把舌头伸出来一点
看着这里
这个太犯规了
这样好舒服
不行 这样受不了
好舒服
舒服吗      好舒服
等一下
可能不行了
你想射几次都可以哦
我要射了      要射了吗
不行了 等一下
不行 受不了
要射了      可以哦
射了
射了好多精液
这次你到这里来
躺在上面
好舒服
你舒服吗      好舒服
受不了
我想要唾液
好美味
我也想舔
这边也舔一舔
好舒服
我想舔这里
用力舔
再用力一点
要高潮了
我要高潮了 我高潮了
再多舔一舔我      想舔
给我舔
好舒服
等一下 又要高潮了
高潮了 我高潮了
受不了
这样舔我要射了
不行 真的要射了
受不了 等一下 我要射了
射了
射了好多精液
怎么样 舒服吧
受不了
这样好舒服      舒服吗
这样受不了      好舒服
太舒服了      好厉害
肉棒更硬了
好舒服      舒服吗
用力摩擦乳头
我还想要唾液
太舒服了
好厉害 好多
这样好厉害
我还想射 还想射
你还想射吗
想要唾液吗      想要
好好喝
想插进去吗      想插进去
想插进来吗      想插进去
可以 不过再等一下 下
我好想插进去
真的吗
现在就想插进去
现在 好啊
我想插进去
好啊
想插进去
我好想插进去
想快点插进去
太舒服了
超级舒服
太爽了
好舒服
好爽啊
等一下 好厉害
我要高潮了
高潮了 我高潮了
受不了
不行 又要高潮了 我高潮
好舒服
好厉害
从后面插插进来吧 到这里
插进来
我要射了      快点动起来
糟了
真的受不了
动起来 好舒服
已经好舒服了
好舒服
受不了
我也受不了 好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
好舒服 我又要高潮了
要高潮了 高潮了 我高潮了
好舒服
好舒服 受不了 里面不行
高潮了 我高潮了
不行
又要高潮了
我一直都想射
好舒服
受不了
要高潮了 高潮了 我高潮了
我想接吻 想接吻
我要射了      要射了吗
等一下
好舒服
不行 不可以
这个太顶了
继续动起来
我要射了
好舒服啊
受不了
不行 我可以射了吗
可以哦
不行了 我要射了
糟了
射了      射了吗
射了好多精液
你还能继续吧
我差不多都射干了      骗人
因为刚刚一下子射了好多
好舒服
不行了 要射了 要射了
不行 射了
你看又射出来了
还能继续动吗      我不行了
到极限了
你今天想要我做什么
想要你好好欺负我
想要我欺负你
你说清楚一点
不然我怎么会知道
对不起
那就先从乳头开始摸吧
乳头 怎么摸
对 就是这样
好开心 可以再用力一点吗
对 拉着 拉着
谢谢你      怎么样
最喜欢这样了
再用力一点      这样可以吗
那个 既然都来了
我也想喝点口水 可以吗
可以吗
嘴巴张大一点      好的
好好喝 再来一点
还想要吗
甜甜的好好喝
我可以吞下去吗
还有吗
太棒了
这个奶子好漂亮
可以给我贴在脸上吗
很难受吗
乳头也要
可以再多一点吗 拜托不要停
我想舔乳头 可以吗
好美味
你舔的技术太差了
怎么会呢
再舔上面一点      好的
好美味
另一边也舔
不好意思 失礼了
好美味 奶子好软
怎么样呢
继续舔
真的太棒了
那个
可以请你看一下我的肉棒吗
让它硬成这样
抱歉 都是因为女王大人
我要踩它了
可以吗 那拜托了
请不要留情
再用力一点
请这样继续
好舒服
那里 就是那里
非常感谢
你的身体一直在颤抖
好舒服
想要唾液吗      我又想要了
可以吗
可以再多吐一点吗
好好喝
好暖啊
可以直接给我舔鼻子吗
好香 受不了
好幸福
下面好难受
想要怎么做呢
可以脱掉内裤吗
想脱掉 失礼了
想要你摸摸
不要      但是
很好 这样也可以
我不想碰耶
别这么说嘛
那可以打一打肉棒吗
请继续打 谢谢你
可以捏着乳头打吗
喜欢 谢谢你 好舒服
太棒了
接下来试试看四足跪姿怎么样
是 失礼了
这样吗      对
谢谢你
可以用力打吗      用力
那个好舒服
还不够
像这样用力揉      谢谢你
打我的屁股 继续
请给我多一点惩罚
好幸福 也想要你摸我的肉棒
真受不了      怎么样
好舒服 这样好舒服
不行 我忍不住了
你忍一忍
不行 我要射了 要射了
对不起
我说要忍耐了不是吗
对不起 我想要很多惩罚
你仰面躺下去
是 失礼了
这个你喜欢吗
这样 好开心
好舒服
继续 继续摩擦
不好意思 谢谢你
那边 我喜欢
好舒服
这样夹住 好舒服
那样好舒服
肉棒变硬了
有点受不了
我不行了      什么
我可以直接射出来吗
不行
你不可以射      好舒服
不行了 我要射了 要射了
射了 我射了
对不起
都说不行了
怎么这样
等一下 一直这样舔
你忍一忍
不要 不行 不可以
要射了 我要射了
好舒服 不行 不可以
我说不行了吧      对不起
怎么会射出这么多
等一下 这样
等一下 好舒服
舒服吗 你要忍住不可以射
怎么这样 我
我忍不住      不行 你忍住
怎么这样
肉棒变的好硬了
不行 不可以 我不行了
不行
等一下啦
不行 我要射了
等一下 不行了 真的要射了
不行 不可以      射了
射出来了
你还可以射吧
我已经射了
你还能射吧
不行 要坏掉了
等一下
好厉害
继续 继续 还要继续喷
真的要坏掉了      继续喷
射了 我射了
不行 受不了 真的不行
已经不行了
已经不行了吗
对不起 对不起
杂鱼肉棒
你又翘课了吧
我要处罚你
来 舌头伸出来一点
我给你唾液
再来一次
摸我
作为翘课的惩罚
你要让老师舒服
很好 用力
好舒服
再多摸一摸我
直接摸上去
好舒服
我给你解开
裤子脱掉
用脚让你兴奋了吗
那再多用脚帮你摩擦一下吧
内裤也脱掉吧
怎么样 舒服吗
这样持续下去好像就要射了呢
这样很舒服吧
感觉肉棒变硬了 要射了吗
不行了 要射了
要射了吗 可以哦
射了
射了好多精液
用脚好舒服对吧
用脚舒服吗
那再多用脚帮你摩擦一下吧
怎么样
舒服吗
接下来
用奶子给你夹住肉棒
舒服吗      要射了
要射了吗
射了
又射了好多精液
接下来换你让老师舒服吧
摸下面
好舒服
那里
好厉害 好舒服
好舒服 不行
摸那里就要高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了 我高潮了
接下来要插进去了
好舒服 要插进去了
好舒服
我想好好让你插深一点
不行 好舒服
这个也好舒服 又要高潮了
又要高潮了 我高潮了
好厉害
太舒服了
这样不行
顶到小穴最里面了
又要高潮了
不行 停不下来
要高潮了
不行 高潮了 我高潮了
好舒服
不行 不可以 高潮了
好厉害 肉棒插的好深
不行
不可以 高潮了 我高潮了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 我要射了
要射了吗
可以哦
射了
射了好多精液
你还能继续做吧
继续插进来
要高潮了 好舒服
好舒服 好爽啊
射了
舒服吗      乳头好舒服
这样舒服吗      是啊
请咬我的乳头
你喜欢吗
我最喜欢被咬乳头了
不过其实
另一边的乳头比较有感觉
这边吗
不好意思 请用力玩弄乳头
快要扯掉那种
快扯掉那种
告诉我现在肉棒怎么样了
肉棒变好大 快要爆开了
舒服吗      肉棒好舒服
你想让我直接摸对吧 拜托我
请直接摸我的肉棒
该怎么办才好呢
拜托了 请摸我的肉棒
那这个脱掉
怎么了
太舒服了 我不小心叫出来了
对不起 我快要射了
现在还不行
要射了 要射了
你要射了吗
是啊 要射了
要射了 我射了
我要射了      什么
你忍住      忍住吗
我知道了 我会忍耐的
太舒服了
舔的这么激烈 我要射了
射了 我射了
我明明说还不行
因为太舒服射出来了
下一根肉棒来吧
这个脱掉
肉棒变大了 舒服吗
舒服
喜欢这个吗      好舒服
我好像快要射了
还不可以射      好的
请等一下
我要射了
不行了
我射了
射出来好多
下一根肉棒来吧
舔的这么快 我要射了
这么快的话
糟了 对不起 射了
射了好多
不好意思
大家应该都还能继续吧
我不行了
乳头碰到好刺激
这样 好舒服
请给我舔
好舒服
不好意思 可以帮我含着吗
这样激烈的话 我会忍不住的
我要射了
射了 我射了
糟了 射了
好臭
今天会好好疼爱你
好 拜托了
把舌头伸出来
舌头伸出来吧
我想要唾液      想要
我想看奶子      拜托了
拜托了
我还想接吻
肉棒摩擦屁股
我可以摩擦肉棒吗
内裤脱掉
好舒服 那个好舒服
好棒
这样受不了 太舒服了
好舒服
那个好舒服      舒服吗
糟了 这样我要射了
要射了
要射了 要射了 我射了
我刚刚才射
等一下 这样舔的话 受不了
不行 不可以
再给我撸肉棒
也让我舔一舔小穴
给我舔
好厉害
再多舔一点 好舒服
就是那里
这样好舒服
要高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我也想舔
请给我舔肉棒
好舒服
等一下
那里好舒服
不行 那里不行 好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
太舒服了
好爽啊
太有感觉了
好舒服
不行了 受不了      舒服吗
好舒服 我又要射了
不行了 射了
想插进去吗      想要插进去
好舒服
那里好舒服
好爽啊      不行
受不了 好舒服
我要高潮了
小穴好舒服
要高潮了 高潮了 我高潮了
好舒服
不行 那里 顶到小穴
最里面了
小穴最里面好舒服
高潮了 我高潮了
好棒
插进来吧
不行了      好舒服
好舒服啊
用力动起腰 不行 不可以
这样好舒服
不行
不可以 高潮了 我高潮了
肉棒继续插进去
好棒
好舒服 好开心      好舒服
停不下来了 舒服到停不下来
又要高潮了 又高潮了
高潮了
好舒服
好爽啊
不行 好厉害
高潮了 我高潮了
不行 高潮了 我高潮了
好舒服
这根肉棒太棒了
高潮了 我高潮了
不行了
我要高潮了 我高潮了
好舒服
太舒服了
腰再用力动起来
不行啦 再用力一点
不行了 好厉害      好舒服
高潮了
再多一点 再继续让我高潮
还不够啦
好舒服
不行了 好舒服 要射了
射了
肉棒继续插进来
好舒服
太爽了
不行了 要射了
射了
不行了 我受不了
好舒服
你们两个都躺在这里
好的
好舒服
好爽 好舒服
不行 我要射了
射了
这边呢
好舒服 受不了 太爽了
好舒服
我不行了
好爽啊
不行了 我要射了
要射了 我射了
我还完全没有满足
（结束）